행복의 노란 손수건
2011년 여름
오역 의역 많습니다
그냥 감상용으로만 보세요
수정 배포 자유
피드백 없음 알아서수정해서 보세요
제작자 : 일드갤 초난강
아!
윽!!~
우!아~~ 으
저기
똥 마려운겨？
네...
어제 먹은 게가
잘못됐나봐요...
아.. 그것참 안됐네...
잠깐 기다려봐요
운전수 양반
저기 사람이 똥마렵다는데
잠깐 세워 줘요
안되요？
아...
하보로까지 10분이면 간데요
-그때까지 참아봐요
- 네
참을수있겠수？
글쎄요
아 잠...
심호흡…　심호흡을 해요
심호흡！
우~~…　아 ~아…。
아~~
우~…。
괜찮아요？
참을 수 있겠수？
곧 도착한다는데
우…　아~아…。
우아~ 우아~。
우~~…。
우~~
아~…。
아…　아～！
우~…　우~～！
-뭐하는 짓이야 너！
-우와～!!
안에 사람있어요
우~…　크~
아!!~!!
아~~　있다～!!　좋았어！
화...화장실 어디에 있어요!?
알았어요！
저쪽 구석 왼쪽
아~!!
앗 ~~아~~～　죄송합니다！
우 우 우 우 아~
아~아~아~~~~
아~~! 아~!
아~~~
음 !~ 하하하하하!!~
어
어라!~~
기다려~~
어이~~
버스!!~~ 어!~~이~~
기다려~~~
어이~~~
기다려!!~~
어이~~
제길~~
내가 설사가 나서
똥을 좀 쌀려고
버스에서 내린건데
운전수 양반이 알고있었단 말이에요!
그런데!~ 왜!~
고작 1분을 기다려 주지않은겁니까?
왓카나이에서 6시에
바이트 면접있는데
늦었단 말이에요!!
어떡하실거에요!!
뭐 어찌됐던
돈 돌려주세요!！
여기서부터 와캇나이까지가는만큼！
앗！
아~~!!　뭐야!!
또 나올려고 하네。
그래서 소개시켜준
와캇나이 호텔에 가지못했고
다른 일자리 없어요？
네 같은 조건으로
잠자리 제공　식사 제공　경험 불문
네
지역은…　별로 　따질 이유가
없지만서도　와카나이에。
바로 앞까지 왔는데
돌아갈 수도 없잖아요
여기 말입니까 ？
음... 하보로 랄까나
아~~　「하보로　새우 문어 만두 」
라는게 있네요
맛있겠네요 이거
응차~
응！　동해(!)구나！
어쨋튼 　낭패구만
제길
아~ 있다!!~
아저씨 여기오는데요
「하보로 새우 문어 만두」라고
위에 써져 있던데요
그거 맛있어요？
글쎄!!~
마을을 세울려는건 좋은데
아무래도　새우는 새우　문어는 문어
맛으로 먹어야
본래의 맛으로 먹어야
제대로 된 맛아닐까요?
-이거 맛있겠네요~
-먹어요!!
정말요？　이야~~감사합니다
잘먹겠습니다
수고하세요
저 배는 어디로 가는걸까요？
야기시리。
야기시리？
아!~ 섬이 있었구나
「야기시리」섬 이름이에요？
역시 산양의 엉덩이 같은 형태
하고있는 건가요?
홋카이도라
네이밍이 재미있네요.
샤코탄이라는것도 역시 폭주족에서
나온 것이겠죠？
「엉덩이를 굽다(?)」란 책에서 나온게　야기시리다
뭐야 저사람...
으어! 밧데리가 떨어졌다!
편의점　편의점
편의점？
어디있는거야！
편의점
뭐야！하나도 없네！
우아
없어!! 없어 없어 없어
「영업중」
좋았어
죄송합니다！
안녕하세요
죄송합니다。
저 죄송한데 잠깐만...
어!라！
뭐야 좀전에 그 아저씨잖아
점심？
아 맞다 휴대폰 밧데리가 떨어져서
충전좀하고싶은데
괜찮아요？
-난 여기사람 아니야
-아 그래요？
뭐 뒤에 말해도 괜찮겠지
어~` 아 여깃네
좋았어
살았다 살았어。
없는거에요？
가게 아줌마라던가 누구?
-아줌마가 아니야.
-그럼 아저씨?
-아저씨도 아니야
-그럼 누구？
놀랐네요
지금은 자동 판매기는 카드 않으면
담배 살 수 없네요.
담배가게까지 갔다왔네요
이거 괜찮아요？
고마워
아!~ 어서오세요
아~ 아 여기 여기 여기
밧데리 충전좀
하고 있는데 괜찮죠？
편히 하세요
나쁘지 않네
이 마을도
여기 금연 아니니까
담배 피셔도 되요
아 나는 담배를 피지 않는데
고등학교 때는 피우고 있었는데
몸에 나빠서 그만두었는데
그쪽한테 말한건 아닌데
뭐 드시겠어요？
나한테 묻는거에요？
당연하잖아요?。
아~~ 그럼 이 아저씨와
같은걸로 하죠 카레라이스
네
아 여보세요 죄송합니다
밧데리가 떨어져서
어찌되었나요？
아 그렇습니까?
그럼 또 새로운 일 있으면
연락주세요
네 잘 부탁드립니다
지금 근처에 새로운
아르바이트 모집이 없다네요
어제까지는
오타루 호텔에서 알바했는데
리조바
리조바？
이런 리조트바이트를 도쿄에서는
리조바라고 하거든요
그 호텔 매니저가
싫었거든요
키좀 크다고
어찌나 뽐내던지
뭐　키 큰 남자치고
변변찮은 남자없잖아요
「키큰 남자가 싱겁다(?)」
뭐 그런 말 있잖아요
결국 그 녀석과 큰 싸움하고
일을 그만 두었어요
바이트니까
어디 또 찾을 수있으니
그래도
어제 거기에서 먹은
게요리 때문이랄까?
이 면접 가는 도중에
똥이 마려워서
죄송합니다 에...
지금..
지금 그런말하면 안되는데
죄송합니다 죄송합니다
다녀왔습니다
어 또 빠징코 갔다온거야？
나 혼자 가게에 두고
아 가지않은거야？　야기시리
-아。
-그럼 하루더 묵는거에요？
그러면 오늘밤에 또와요
밤에는 재미있어요
나 화장하면 미인으로 변신해요
하하하하　서비스 해줄게요
그만해요 엄마
안에 좀 보고와요
네 네 호호호호
-언니 계산
-네 　６００엔 이네요
아!~ 언니
오늘밤 여기에서 묵을만한
괜찮은 호텔 없어?
아 하천따라가면
좋은 호텔이있는데요
『선셋프라자』라는 곳
하룻밤에 얼마야？
나 돈이 별로 없어서
그럼 이 아저씨랑
같은 펜션으로 가시던가요？
-아줌마가 친절하시거든요
-정말？
저기 저기 　아저씨 아저씨
나랑 같이 가실래요？
금방 다먹을테니까
네 감사합니다
아 이거 저의 할아버지
그 오른쪽이 아버지。
기다려 줘요
여기다
에 여기야？　펜션이라고 그래서
좀더 좋은 곳인줄 알았는데
음
어라？어쩐일이야？
야기시리에 가지 않은건가？
-하룻밤더 괜찮죠？
-좋아요
아 그리고 방하나 더 있습니다?
아 그럼요　하룻밤에 5천엔
５０００엔？
위험한데
내 방 같이써도 괜찮은데
에？
다인실이니 2천엔
나랑 같이 방쓰는게 싫은가?
아니요 감사합니다
-여기 주소하고 이름
-네
실례하겠습니다
정말 감사합니다
여행중 친절에 감동했습니다
귀여웠어 그아이
「그 아이」？
『그아이』가게에 있던 아이요
내 타입이던데 그 아이
아저씨는 어때요?
나이가 있으시니
아주머님이 괜찮겠죠
그래도 남편있을 것같은데
그 아이 아버지
아 어디가시는거에요?
목욕
저도 같이 가도 될까요?
제가 등 좀 밀어드릴까요?
제가 대학에서 럭비부여서
자주 선배등을 밀었습니다
선배님 등 좋으신데요
나는 너의 선배가 아니야
아니요 인생의 선배님입니다
-틀렸어
-네？
-수건을 좀 더 짜서
-아 　네…。
이정도요?
좀 더
네
그래서 아래에서 위로
힘있게 밀어
네~
아 이런게 삶에서 나오는
지혜이군요(?)
아저씨는 어떤일 하세요？
영업하는 세일즈맨이라던가 그런건가요
-어부다
-아 어부
여름휴가?
실업중이다
실업중이니 저랑 같네요
아 그렇다면 혹시
동북지진때
배가 떠내려간
그때는 정말 큰일이었죠
-저도
-너 좀 조용히 해라
-네
여기 속옷두었어요
아아
목욕탕에서 자면 안되요
아줌마 마실것 있어요？
아 마실것은
거기에서 원하는대로
맥주는 350엔
콜라는 150엔
보리차는 꽁짜
뭐하는겨
레이디 앞에서 그런 모습을하고
아퍼요！　어디에 레이디가
있다는 거에요
알았어요 알았어요
아파욧 미안해요
안녕하세요
어랏 아케미짱
아줌마가 기다렸던 물고기
어머니가 가지고 오셨어요
좋았어
우~~ 급하다！
-그럼 쉬세요
-고마워요
저기 저기 저기
좋은 여관 소개시켜줘서
고마워
아저씨와 같은방을
쓰게 되었어
-싸게 해주셔서
-아 다행이네요
-응
-아저씨는?
아 잠자고있어요
나이들면 초저녁잠이 많아서
-바이트는？　연락왔어요？
-응? 아직
아 내일 어쩔거에요？
아 글쎄 어쩔까
좋네 태평하게...
본인도 이런 시골마을에서
한가로이 살고있잖아
한가롭지 않아요
나도 우리 엄마도 확실하게 일하니까
응... 아버지는
없어
이혼한건가
하긴 뭐 남편 없는게
가게 영업에도 좋겠지?
-하룻밤 상대해주고 그러지
-우리집은 그런집 아니야
아케미짱 !
잠깐만 기다려
시끄럽게 사람이름 부르지마요
미안해 아까 낮에
말을 오해했어
저기 나는
원래 이런 말투라서
불필요한 말을해서
오해를 산 것뿐이야
때때로 이런 내 모습이 싫어
어설퍼서...
네 네
어쨌든 됐습니다
그래도 이런 한적한 마을에서
아케미짱같은 사람을
만날거라고 생각하지못했어
-저기 메일주소 교환하지 않을래
-휴대폰 두고왔어요
-어! 남자 친구없는거야?
-상관 말아요
가끔 나랑 같이 만나자
와캇나이에 가는거 아니에요?
괜찮잖아!! 와캇나이는
버스로 바로잖아
아케미짱!
아야~
-잠깐 뭐하는거야
-던지지 마
이제 가게에 오지마
그래놓고 좋은여자냐구！
그렇게 뻣뻣하니까
남자가 없는거잖아
뭐야　그렇게 높은데서 보지말라구
나는 키가 작아가지고
핸디캡이있다구
그래봤자 그쪽이
얼마 더 큰것도 아니고
조금 귀엽다고
띄워주면은
바로 기어오르고 말이야
도쿄에 가면 말이야
좀 더 좋은 여자들이
얼마든지 있다구!
그럼 빨리
도쿄로 돌아가버리라구!!
뭐하는거야
좀 조용히 해!~
이웃에 폐가 되잖아
뭐야 그런곳에
있었던거야
시끄럽게해서
죄송하네요~
돌아간건가
그 아이는
알게 뭐에요 저런애
아~ 한번더
목욕이나 하고 올까
형씨 여자한테 인기없지
네~네 인기없네요~
그럼 아저씨는 인기좋겠네여
키도 크고 얼굴도 잘생기고
에휴 대학도 삼류이고
취직도 안되고
돈도 없고 미래도 없고
도쿄에서도
잘되지않아서
리조바라도 해볼라고
홋카이도에까지 왔는데
일은 없고 배는 배탈나고
여자한테는 차이고
아 정말 최악이네
여기 앉아봐
여기 앉아있는데
제대로 앉으라는거야
남자란 말이야
여기인거야
돈같은건 보지않는다구
그런건 옛날이야기아닌가요?
남자와 여자는 분위기(?)라고요 분위기
「분위기(?)」？　그게 뭐야？
그러니까
그 자리에 있어서의 분위기랄까?
이런 바보 자식!~
알겠어?
여자라는것은
아주 약한 생물이야
남자가 지켜주지않으면 안되는
너 계속 그렇게하면
평생 아내 못얻는다
좀더 진실한 모습을 보이라고
진실한 모습을
너같은 경우를
동네 야구 캐처(?)라고
말하는거야.
뭐에요?　그게
꼴볼견이라는거야
꼴볼견이라
미트도 없는(미트모 나이: 차음을 이용한 말장난)
아하하하하!!
아저씨 개그네요!~
아하하
아저씨 재미있네요
잠이나 자!~
네...
박수!!~~
아!~ 이뻐졌네
아케미짱
네 고맙습니다
-남자친구 있어?
-어디 좋은 사람좀 없나?
다도코상이나 세카레상 같은면
어떻가?
켄짱 아직 독신이에요
저도 그런게
좋다고 생각해요
그놈
어부를 그만 둔다네
-네?
-이 마을을 떠날거래
-일은 어떻게하고
-혼자서 배를 타는거야!
바보냐 너는!!
어부는 폐업이야 폐업!
좋아 한곡더 뽑아본다
자 뽑아봐요
마마상
듀엣이다 듀엣
오예 2명이닷! 아하하하
-이 바보자식! 이자식을~
-그만해요~
엄마 또이런데서 잔다
자 여기 약좀 먹고~
-이번에 쓰러지면 큰일이야
-알았어
하~아
오늘 오빠한테서
전화왔었어
그래 무슨일로?
「일이 힘들어 죽겠다는거지」뭐겠어
자기 스스로 출세하겠다고 떠나고서
이제와서 죽겠다고하네
그래고 뭐라고말했는지 아니
아기가 태어났다고
부인이 힘들다고 하는것같어
너한테
도와주러 올 수없냐고하더라
하아 나 오빠 새언니
좋아하지않는데
물론 거절했어
너는 여기서
좋은 사람 만나서
계속 엄마곁에서
사는거다.
네..네..
아 위험해요
아 하하하하
뭐 이렇게
많이 마신거야
-아케미는 이쁜아이야
-네 네 자 이쪽 이쪽
집에서 담근건데 먹어볼라우?
아 오늘은 바람이 많이 부네
어서와요
오늘 맛있었어
테루유상
오늘 정기운행 결항이라네
-야니기리에 운반?
-응 납품 1일 지연이야
-라면좀 만들어줘
-네
잘먹었습니다
아!!~~ 아
전화도 없고 오늘 또 대기인가?
아 좋은 아침입니다
아저씨 오늘 뭐해요?
하기시리...아니구나
야기시리에 오늘 들어가요?
오늘 결항이라는군
음 ~~결항이라
어쩔까나
그냥 삿포로로 갈까나?
일이나 찾아서
야니기리에는 무슨 일이 있어요?
뭐 그렇게 큰일은 아니야
그쪽은 어찌할거요
바이트 연락기다려요
저기 아저씨
괜찮으면
이근처 관광이나 해볼래요
자주오는 것도 아닌데
관광이라...
아케미짱한테 안내좀 부탁하고
「안내라면 좋아요 」라고
하기도 했고
너 미움받고 있는거 아냐?
그 아이한테..
이건 싸움이에요
일종의 게임이죠
괜찮아요 부탁한다고하면
아!! 아케미짱?
나야 나 하나다 기이야
어제는 미안했어 아직 화난거야?
에! 정말~~ 고마워!~~
이야 상냥하네
저기 사실은 아저씨가
결항이돼서 발이묶여서
불쌍한데 어디 관광이라도
시켜줄까 생각인데 말이야
어디 없을까?
어디 안내할 곳이라도
있지않을까?
나한테 그런거
부탁하는거야?
[TEL]　아니~ 아저씨가
꼭 그 귀여운 아이에게 부탁
해 달라 라고 잖아.
아저씨가 그렇게 말했어?
그렇다니까 바쁘다는건 알지만
어떻게 부탁좀 하자구
아케미짱의 고향의모습을
더 알고싶으니까
에 정말 고마워
기대하고있을게
아케미짱~~이야~~ 고마워
-왓카나이에 가지않아도 괜찮아?
- 응 괜찮아 괜찮아
오늘은 1일 관광의 날
나 여기 앞에 타면 되지?
거기 아저씨는 뒤로
아 그거 치우고 타세요
나쁘지않네
그 대신에 내가 좋아하는곳
가도 괜찮겠어?
물론 좋아
-다녀오겠습니다
-잘 다녀와요
저 남자 누구야?
아주 큰 사람? 아니면 작은 사람?
-큰 사람말이야
-글쎄 알지못하는데。
제대로 돈
지불하고 선불로 묵고 있지만。
글쎄요?
어디선가 본 듯 한데
무슨 일로 본거지?
야 오늘 뜻하지않게
즐거운 하루가 될것같은데
아저씨는
여기 근처에 온적있었나요?
「아저씨」라고
부르는 것좀 그만해
이래보여도
보이는만큼 늙지는 않았으니
그럼 이름이 뭐에요
시마 류사쿠
시마 류사쿠　시마…　그럼 류사쿠상?
그럼 어떤게 좋아요
류상이 좋네요
아무렇게나 불러
글쎄 류상이 좋다고해요
류상？　류상？
좋은 차네
에?　이런차를
별로 좋은 차 아니야
지금 시대는 에코의 시대니까
이런 큰차를 타고
다니는 부자들은
시골부자들이야
소똥이 어울리는 사람들이야
뭐라고 지꺼리는거야
에
죄송합니다
당신은 조용히해
잠깐 기다려봐
뭐라고?
소똥이 어떻다고?
응? 이자식이!!~
뭐냐고 　너말이야 내앞에서 　뭐라고
문자를 씨부렸잖어
뭐라고 한거야! 엉?!!
어이 형씨
뭐야!~ 너는 또~
지금은 이녀석이 잘못했어요
사과해라
죄송합니다
이걸로 됐잖아 형씨
가자
멋있어 !!류상!~
살았어요
어찌 할바를 모르겠더라구요
관록이 다른거야
봤어?그 일그러지는 얼굴?
전혀 그렇지않았어 저런 시골촌뜨기
난 괜찮았어
-지금와서 그래봤자 늦었어
-아 전혀 무섭지 않았어
응? 그 하얀것은 뭐야? 무덤?
사이로　목초가 들어있어
안에서 발효가 되는거야
아 그렇구나
저건 꼭 무덤 같네 !
우아!~ 목장이닷!!~
오~~ 굉장해!! 굉장해!!
와아!!~~
기분 좋다!!~~
어라 저것봐 저거 봐~
[싸운드 오브 뮤직]!
어린애 같네
우와!~~
소똥 위에 누워버렸다!!
우와 이걸 우찌하나~~ 우찌하나!!
하하..
아하하하!!
윽! 냄새　뭐냐구 전혀
냄새가 없어지지 않네!
저기 이거 줄게요
-아들꺼지만 이제 입지않으니까
-정말요? 고맙습니다!
좀 크네요 이거
우리 아들이
이런 덩치가 있어서
스모선수처럼 보였으니
그러니 밑단도 좀
흐흐흐
자 또...
그래도 감사합니다
이근처는 겨울되면
전부 눈이에요
시베리아에서 바람이
슝~ 슝~하고 불어오지요
상상이 돼요?
나도 홋카이도 출신이다
그런 모습의 풍경을
모르는게 아니야
역시 그런거죠
왠지 모르게 이쪽사람일거라
는 생각을 했어요
그쪽은
여기서 태어난거지?
그래요.
아버지 또는 할아버지가
탄광에서 일하고 있었나?
어떻게 알아요?
가게에 석탄 탄광
사진이있었잖아
아...아아
우리집 부모 전부
탄광촌에서 태어났어요
그런가...
엣날엔 탄광이 많았고
광부가 수천명이있었다는데...
지금은 뭐
아무도 없지만
저쪽인가?
저쪽!
저 산 너머
역시 안돼는데...
어이 어이！　이거봐
바지 얻었어!!~
아 죄송합니다
폐를 끼쳐서
아 감사합니다
아 맞다
아주머니에게 들었는데
저쪽으로 가면
탄광 폐허촌이 있다는데..
가서 보자
나 폐허에 흥미가 있거든
-가봤자 아무것도 없어요。
-그러니까 폐허가있는거잖아요
가봐요 류상
가보자 아케미짱
응 알았어요 가봐요
좋았어! 좋아 가보는거야!
-하하하하
-아줌마 이거 너무 커요
-그 쪽 다리가 짧은 거지
-아니야 이게 긴거야
-그럼 아줌마 고마웠어요
-네에
-감사감사합니다
-조심하세요
-그럼이만 아줌마
-네 네
고맙습니다
그럼 또 와요!!~~
후후후~
-옛날 중학교
-아 !~~
여기가 초등학교
우아 ~굉장한데
우아
우아 굉장해 굉장해
으~~응
여기 굉~~장하네!!~
여기가 ... 할아버지 집.
내 아버지가
태어난 집
아~~ 여기서 살았었구나
「여기가 보시다시피
너희들의 고향이다 」라고
할아버지가 자주 말씀하셨어
여기서 다 함께
밥을 먹고
아이들이 놀고
부부가 싸움을하고
그렇게 살았던거구나
즐거웠었데
여기서의 생활이
「사람은 좋은추억이있으면
살아갈 수 있다」라고
할아버지는 말했지만 ....
뭐... 진심이었는지는...
좀더 안쪽을 볼래?
많은 사람이 살았었구나
여기에서...
안돼요
뭐라구?
딱 한잔만 더!
폐광이 되고나서
모두 도시로 떠나버렸어
우리부모님들은
도시에서 다시만나 결혼을 했어
응 그래서 오빠하고
아케미짱이 태어난거군
어렸을때에는 엄마 아빠가
사이가 좋아서 괜찮았지만
응? 그래서?
아버지가 집을 나가버렸어
여자 만들어서
지금 가게도 할아버지
돈으로 만든거야
할아버지는「내 아들넘때문에
미안하다 미안하다」고
돌아가실 때까지
엄마에게 말했었데
미안해 괜히
폐허가 보고싶다고 해서...
괜찮아
할아버지에 대한 생각도
오랜만에 하고...
아케미짱
-하지맛!!~
-아얏!!~
뭐야 또!!~
사귀기로한것도 아니잖아!
처음부터 난
처음본 순간부터 좋아했어!!~
-거짓말
-아니야 진짜야!
진짜야 남자와 여자사이는
시간의 문제가 아니잖아
아니야 그런거잖아
저기 기다려봐
아 이런게 아니잖아
잠깐 가보자니까
좋아한다구
안 돼!!~
잠깐 기다려봐　부탁한다니까
부탁이야 제발
-싫어
-기다려봐
아얏!~
정말로 아케미짱을
좋아한다구!!~
아...!~
적당히 해두라구
여기는 아케미짱의
소중한 추억이있는장소야!!
네..
사과해
뭔가 전한다는게
조금 무리였던 것 같습니다
미안하게 됐습니다
바보 내가 아니잖아
정말로 죄송합니다
아케미짱 용서해줘
-너는 뒤에 타
-네
아케미짱 미안
이제 됐어
아니 그게 아니고
소똥때문에
차안에서 냄새 나지요
나중에 탈취제 사세요
괜찮아요 소똥냄새정도는
익숙해졌으니까
고마워
아케미짱은 상냥하다니까
그러니까 이제 괜찮다구요
아니야 그런데
진짜 이거 냄새가 죽인다구
아 싫어
어이!!~
-멍충이!!~
-냄새 죽이죠?
어라? 무슨일이지?
어 경찰차다 경찰이다 경찰
어 저기 우리묵는 여관이지요?
뭔가 무슨 일이 있는건가?
뭔가 일어난거에요 살인이라던가
-저기 범인은 바로 저입니다
-멍충이
-에! 놀란거야?
-몰라
시마 류사쿠죠?
아바시리형무소를
15일전에 출소했구요?
잠시 서까지 같이가주면
좋겠는데?
네
타시죠
아줌마
감옥 출소라고 말한거죠?
저사람　7년전에
사람을 죽였데요　야기시리에서
그렇군
그 사건이 저사람이었군
뭐 살인사건이니
이런 좁은 지역에서
대단히 떠들석했던 것으로
기억되지만
설마 그때 범인이
저 사람일 줄이야
뭔가 이유가 있을거에요
그렇게 생각하지않아?
나도 그런생각이야
뭔가 눈에 어두운
그림자가 있어 저사람은...
그런 나쁜사람으로는
보이지 않는데
아니 그런 의미가 아니라
뭔가 헤메고 있는 것같은
마음속 안에 무언가를
모아두고있는듯한 느낌이야
오늘 아침에 온 손님이
그 사건을 기억하고있어서
그래서 경찰에 연락한거지만...
아아...
괜히 한거 아닌가?
-어이 거기
-네
-자전거 좀 잘 보관해줘
-치과다녀오시는거에요? 서장님
-아침부터 아파와서 말이야
어릴때부터 이빨이 나빠서 원
-부탁좀해
-네
잠깐 기다려주세요
너 시마아니야?
아 와타나베상
아!~ 출소한건가?
네 15일전에 출소했습니다
아아 그래 그래 그랬구나
벌써 그때부터 7년이 지났군
아니야 그걸로 다행이야
출소한게 축하하네
-그 동안 신세 많이 졌습니다
-아~~ 아니요
어라?　너 그런데 무슨일이야
너 무슨일로 여기에 온거야?
어이 내가 7년전 사건에 담당이었어
그래서 내가 잘
알고있어 이녀석은
아 여관에서 수상한사람이 있다고
신고가 들어와서 일단 데려온겁니다
-뭔가 일을 저지른거야?
-아니요
아 특별히 뭔가 일이
일어난건 아니구요
뭐야...　내가 잘 알고있어
이녀석에 관한것은..
이녀석은 잘 알고있다고
내가 말이야
어이 시마 일루와
저기로 가자 저기로 가자구
내가 잘아는 녀석이라고
이녀석은
그렇군…　형기를 마친거군
하아~~ 길었구나
그때 그사건에서
상대방이 죽은것은
아무리 봐서 불행한거지
뭐 전과도 있었고
실형이 된것은 너무하다고 생각하네
자!! 차 마셔 차
잘먹겠습니다
응
아내의 친가인 시즈오카에서
매년 신차를 보내주는거야
아 그러고보니
자네 부인은 건강하신가?
아니요
그이후 곧바로 헤어졌습니다
아 그랬군 응
그것도 한가지방법이지
좋은 사람이었지만
그럼 계속
여기에 있을 생각인가?
아 그렇지 야기시리로 돌아갈건가?
아뇨 잠깐
섬을 보고 싶을 뿐입니다
내일되면
이 마을을 떠나겠습니다
응 그럴껀가?
뭐 편안한 인생은
아니지만 기운내자구
자네는 나보다는
젊으니까 말이야
서장님도 건강하시네요
아냐 아냐 아냐...
눈은 침침해지고
이는 덜렁 덜렁 거리고
방금전에도
치과 다녀왔는걸 뭐
내년이 정년이야 정년이 내년
하하하...
정년후에는
뭐하실건지?
응 뭐..
손자들보면서
물고기나 잡고 살려고...
아 네!~
실례하겠습니다
응? 아 네 네
이거 가져가
아니야
괜찮으니 가져가　가져가
가져가
봉지만 뜯은거야 신차라구
그래 그래 알았어
금방 갈게　그래 그래
나때문에 온건가?
응
걱정끼쳐서 미안하네
그럼 이만
류상!~
류상 숙소까지 가는거면
태워줄께 타고가요
그래요 타고가요
7년전에 무슨일이
있었던거야
듣고싶어?
나는 사람을 죽였다
하지만 류상은그런 나쁜사람으로
보이지 않는 단 말이야
무슨일이있었던거야
응 알려줘?
저 섬에 누가있는거야?
아케미짱이 아까 이런말을했지
「좋은 추억이 있는것만으로도
사람은 살아갈 수 있다」라고
형씨는 오타루에서
바이트를하고 있었던 거지
응
류상은 오타루사람이야?
내 아버지는 어부였다
「판자 한장 아래는 지옥」이라고
옛날부터 말하지만
어부란게 힘든일이란걸
말할 필요도 없이 알고있었다
나는 그래서 재미있게
살고싶었어
그런 생각이었다
그렇다고 다른 방법이
있는것도 아니었어
결국 나는
야쿠자라는 인간이
되어버린거야
작은 마을에서
어깨에 힘주면서 걷고
폼나게 다녔지
싸움이나하고
경찰서에 들락거리면서
결국 구치소에서 나올때즈음
아버지는 죽었다
친척들에게 따돌림당하고
나는 참을 수 없어서
마을을 떠났어
이런일에서 손을 씻자고
그렇다면 차라리 아무도 아는
사람이없는 마을에 가자 라고 ....
그렇게
흘러 흘러 정착한곳이
저 섬이었다
아버지 일을 도운 적이
있기 때문에
아무튼 어부의 일은
대충 알고있었다
결국 나는 어부가
될 수 밖에 없었다
뼈가 으스러지도록
일하고 돌아와 자고
매일 아무 생각 없이
마치 소나 말이 된 것처럼
일만 했다
그럴때즈음
그녀를 만났던거다
오셨어요?
아 왔다 왔다~~
시마! 그 박스좀 가져와
어!~ 새로오신분
아!!시마라고해 처음인가?
얼마전부터 내 배에 타고있어
아 안녕하세요
미쯔이짱이다
이 섬의 마돈나다
바로 이렇게 농담이라니까
난 이제 찬밥이 되는건가?
저런 선물을 주고 난 뭐야 그치?
그 문제에 대해서는
바로 부인께 연락드릴께요
「바로 환영 해주신다고 」
라고 하시니까
고마워요
가볼께요
-여기요! 밋짱!
-네~
네~~
-네!!네
-낫코 4개
낫코 4개
-맥주 1병
-네 맥주 1병
-생선회있어요
-어떤 생선회요?
-3인분 주세요
-3인분이요 네
서비스에요
밋짱 그러니까
카스미군하고 사귀는건가?
밋짱은 아무것도
말하지 않지만
불행했다가
이 섬에 들어온 것같아
너같이 동정으로
가는건 아니야 그치
시마상이 가면
서비스가 좋아요 그 가게는..
-알았으니까 빨리해
-네
안녕하세요
오늘은 배 안나가요?
오후에 파도가 온다니까
일단 기다려보는 중이에요
그래요
이섬에 오기전에
어디있었어요
오타루
섬사람도 아니신데
꽤 잘하시네요
큰일이지요
이런 작은섬에서 다들 모여
조화롭게 사는것이요
저도 처음에는
힘들었어요
저! 땀봐!
땀을 많이 흘리시네
이제 필요없으니까
이걸로 딱으세요
이제 곧 여름이네요
이 섬도 활기찰거에요
짧은 시간이지만
내 돈벌이 시간
아 그럼 또 가게에 와요
-고마워요
-응...
이거...
크네...
주는거에요?
-무겁다
아까 고마웠어요
고마워요
어서오세요
가볼게
-고마워요
-그럼 또 올게
-잘 지내요
-응 고마워
맥주?
아!~아
방금전 사람 부인이
곧 아기가
태어난다네요
아 그래 그래
문어 고마웠어요
사시미했어요
지금 내올게요
-저기
-응?
이거
아 버려도 괜찮은데
이런 세탁도 안 했던 손수건
세탁까지 해서 가져왔네
시마상
다리미질까지해서 가져온거야?
아니야 그런거 아니야
그러니까 펼쳐서
창문에 펼쳐서 말린거야
그렇게 꼼꼼하게?
보기하곤 다르네...
짧은 여름이 끝나고
가을이 성큼 다가왔었다
나는 어느새
매일 그집으로가서
술을 마시고
그녀를 집으로
데려다 주고 했었다
나는 오해하고 있었던걸까?
미쯔이가 나를
바라보는 얼굴은
단순히 영업용으로
누구에게나 보여주는
그런 공평한 미소였는지도
모른다
그걸 나는
특별하게 대해주는
거라고 생각했었다
우아 넘하네
눈이오네 이거
고마웠어요
잘쉬세요
왜그래요?
무슨일이?
-누군가?
누군가 마음에 드는
사람이 있는거야?
마음에 드는사람이 있다한들
뭘할거야?
두들겨 패줄거여
그런사람 없어
당신의 마음은 알았으니까
이제 돌아가 줘요
어쩌자는거야 오늘?
응 돌아가줘
-만약 그런 녀석이있다면
-없다니까 어쩌라구
그래봐야 나도
남자 한두명은 있었다구
결혼이란 것도
한 적이있고
그래도
그런 문제로 다른사람의
손을 빌린 적은 없어
돌아가라니까
마음에 들지않는 사람이 있다면
지금은 당신이...　지금의 당신이
마음에 들지않는 사람이야
안돼!~
그렇게 했지
강제였던거야
마치 힘으로 약탈한 것처럼
하지만 진심이었다
이 여자를 놓치면
나는 일생동안
다른여자를 만나지 못할 거라생각했다
이 여자와 헤어지지 않는것
그 생각뿐이었다
아 오늘은
후지산까지 보이네
오늘은 북쪽 무사시까지
갔다오니까 늦을거야
-응.. 조심하고
-아아
다녀오세요
여기~
오호~~~
다행이다 걱정했어요
무선이 고장나서
그래서 연락을...
돌아와 주었으니까
그걸로 됐어
이봐! 물에 젖어
저기 오늘 진료소
좀 다녀올게요
왜? 몸 어디가 아픈거야?
으..으..응
응?
그러면 뭔데
왜 몸도 아프지 않은데
진료소에 갈려고
당신... 혹시...
아이가 생긴거야?
아.. 그렇지?
그렇구나
아직
확실한건 아니니까
아아... 그렇구나
그러면 당신이 알게 되면
-바로 연락줘야해
-응...
배에 무선은?
-아아~그렇지
-응
다녀오세요
아 이렇게 안되는 시기엔
선장이 쓰는 방법으로
수협에서 팩스로?
모두다 보게되잖아
일단
내 휴대폰으로 ?
아 그렇지
여기
당신은 어쩌구
전화야 어디에든지
있으니까
-그렇군
-다녀오세요
이거 통화권 이탈이다
응?
아!~
아 맞다
아이가 생긴거면
이걸 뒷뜰에 장대에 묶어줘
장대 위에?
이쪽에
저 장대 위에
하아... 그런 귀찮은...
그런말 하지마
아닌 경우에
어쩔수없지만 묶지말고
나는 포기할테니
네 네 알겠습니다
절대 묶어야 해
시마 부인하고
잘지내는겨?
네... 뭐...
그 부분에 우리들 사이에
말이 많어
그말없는 남자와 수다쟁이
밋짱사이에서
어떻게 사는지
다들 보고싶어 한다니까
역시 그런가?
부인은 솰라솰라말하고
너는 그걸 들어주고있는건가?
아무리봐도 밋짱이
왜 너하고 사는지 모르겠다니까?
뭐 어쩔수 없지　나는 그렇지 않지만서도
여기 저기서
그런 이야기들을 하더라고..
그런 문제는
조용히 하라고 하지만..
2명다 조용하면
시끄럽다고 들어보면
TV소리지
너 왜 희쭉희쭉 거리는겨
어?
아니요~~
소스케
집으로 뛰어서
돌아갈때에는
마치 몸이
공중에 떠있는 것같았다
이런 내가 아버지가
된다는것이다
아버지가 된다구
그러면 아이가있는거야?
류상한테
무슨일이 있던거야?
아이가 생기고
그녀에게 일이 생긴거지
내가 모르는곳에서
무리해서 일을했던거야
그래서
다리가 미끄러져서 넘어진거야
기다리게해서 죄송합니다
이번에 불행하게도
돼었네요
부인
전에도 유산한 경험이 있으시네요
유산입니다
반복유산의 우려가 있습니다
다음에는 조심해주세요
무슨일이 있으면 와주세요
그럼 편히 쉬세요
그러고 입다물거야?
전에
유산한거?
우리는 서로...
여러가지 일이
있었다고 전에
그런걸 다 무릅쓰고
함께 한거잖아
아무것도 말하지 않아도
된다고 한거 아니야
아니면 모든걸 다
말했어야 하는거야
내가 당신에게
옛날 이야기를 물은적이 있어?
그러니까 뭐야?
아직 다른 무언가를
숨기고있다는건가? 그런거야?
어째서
어째서 아이를...
내 아이를...
모처럼 잡은 행복을
그놈의 부주의로
잃어버렸다는
그런 생각이었다
그때의 나는
또 어쩔수없이
방황을 했다
일단 성질이 나면
다른 아무것도
보이지 않았다
이봐 형씨
기다려봐
거기 형씨
뭐야 이자식
-이봐
-이새끼
어이 형씨 안돼지 그렇게
이봐
깨달았을때는
그 사람은 죽어있었다
하지만 그때에는
잘 기억나지 않았다
정말로?
일단 고의로
죽인건 아니잖아요
재판에서는 내가
살의가 있었다고 했다
-어째서?
-그러니까
부인이 있는데
어째서 그런일을!..
이번은 괜찮아도
언젠가 나는
비슷한 일을 할지도 모르기 때문이다
그렇게 결정지은거야
이런 나와있으면
밋짱은 행복할 수 없다
그렇게 생각한거야
이게 뭐야
도장찍어서 구청에 제출해
이걸로 너는 자유다
앞으로 즐거운 인생을 살아
어째서?
어째서 말한마디 없이
이런일을하는거야?
결혼할때도 억지로 했지만
이혼할때도 자기 마음대로군
본인생각만하는거야
내 기분은 어떤지 신경도 안쓰는거야
나는
그런 야쿠자 인간인거다
그런 행복은
나한테 어울리지 않은거야
그런거였다
그래도
나의 이야기는 이걸로 끝이다
들어줘서 고마웠어
내일 아침 이 마을을 떠날거야
너도 어디서든
일을 찾기 바란다
류상의 부인은
어떤 기분이 들었을까?
저기 어떤 생각...
응? 자고있는거야?
긴짱...
나...
뭐하고 있는거지?
나 제대로 살지 않은 거지
안돼 이래서는 안돼는데
나... 안돼...
마실까?
류상이 그랬잖아
너도 어디서든 일자리 찾으라고
응
나는 당분간 여기에서
엄마와 살거야
이제 그만 울어
나 긴짱하고 류상을 만나서
좋았어
나도...
잠깐만!~
엄마가　「류상 떠났다」
라고 했다구요
에!! 진짜다
같이있었으면서
뭐하는거야!
아 죄송합니다!!
이렇게 키 큰 남자
오지 않았습니까?
그러니까 키가 190정도 되고
그러니까
수염좀 기르고 목소리가 저음의
그런 남자 보지 못했어요?
이정도로 키가 큰...
보지 못했는데요...
역시 이쪽도 아니네!
어디로 간거지?
저기
있다!~
류상!~
다행이다! 찾았다
왜 아무런 말도
않고 떠나는거야
어제 저녁에 아침에 떠난다고 했잖아
어제밤 부터의 이야기를
류상에게 듣고부터 생각한건데
류상 사실은 저 섬에
가보고 싶은거죠?
부인을 만나보고
싶은거죠?
그녀와는 헤어졌진거야
이제와서...
하지만
여기서 만났을 때도
계속 저 섬을
보고 있었잖아
사실은...
형무소에서 출소하는날
우체국에서
엽서를 써서 보냈다
그 엽서에 이렇게 썼다
오늘 출소하면
이제 하보로에 갈거다
만약...
만약 아직도 네가 혼자라면
만에 하나 혹시 나를
기다려주고있다면
노란색 손수건을
그때처럼
장대위에 묶어달라고
그게 신호라고...
페리에서 손수건이 보이지않는다면
나는 그섬에 내리지않겠다고
두번 다시 너의 앞에
나타나지않겠다고
아무튼 그런식으로
써서 보냈어
가봐요
응 확실하게
가봐요 류상
가봐요! 류상
다음 페리는 몇시야?
기다릴 수 없어
내가 다른사람한테 부탁하고 올게
-다른데 가지마
-응 알았어
이 이상의 속도는
나오지않나요?!~
나도 동감이다
간당 간당 하고있어 이배는
섬이 보이기시작했어요 류상
네?
왜그래요?
역시! 돌아가자!
돌아가자고 하보로로?
왜!!그래요?
뭐야 왜그래?
류상이 하보로로 돌아가재
에? 여기까지와서
왜?
아마 그녀는
누군가와
함께하고있을거야
저런 오두막에서
7년을 기다릴리 없잖아
이제 곧 저기잖아
그렇게 말하지 말고
일단 가서 보자구요
아니 야그만둘래
일단 간 다음에
보고나서 생각해도 되잖아요?
응 류상 가보자구!! 가자구요!!
시끄럽네!
돌아가자니까!!
조용히 돌아가는게
좋은거야!!
아 그렇습니까?
알았습니다
돌아가면 되잖아요
꼭 돌아갈게요
절대 돌아간다구요
쳇
아저씨! 돌아가요!
금방 도착인데
괜찮아요! 돌아가요!!
정말 돌아가는거야?!~
넷!! 돌아가는거에요!!
돌아간다!!~~
류상 기분은 알겠는데...
하지만
만에 하나라도?
그러니까 역시 가보자!
알았어!!
그럼 류상은
눈을 감고있어
내가 먼저 볼테니까
만약 손수건이없으면
나 아무말도 하지않을게
그럼 배를 돌려서 돌아갈께
그러면 되지? 응?
긴짱! 가보자
응!
저기!!한번만 더
섬으로 가주시면 좋겠는데요
농담하지마 새꺄!~
저기 아까는
정말로 죄송했습니다
부탁드려요 아저씨!~
이런 멍충이!!~
류상! 섬 근처에요
류상의 집은 어디에요?
섬의 오른쪽
마을 가장자리에 초등학교가있다
그 근처에 몇가구의 집이있고
그 맨끝이 우리집이야
알았어
섬의 오른쪽이래
ＯＫ
저기 긴짱
부인이 이사갔을지도 모르잖아
그럴 수 도있지만
그럼 어쩔 수 없지
하아...
혹시 부인의 애가
그렇게 되지 않았으면
어쨌든
안될때 안되더라도
응 괜한 짓은 아니야
왜냐면 우린 동료니까
에?
뭐야?
아...!!~~
류상!!
류상!! 봐요!! 저거 봐요
저거!! 손수건!!!
다행이네!!~
야호!!~~
야호~~!!~
다행이야!~
야호!!~
다행이야!!~
여러가지로 신세많이졌다
고마워
빨리 가봐요
와서 좋았어요
행복해야되요!~
류!!~~상!!~
자 이제 돌아갈까?
응
네 여보세요
지금 그이야기
거절해주시겠습니까?
네
정말 죄송합니다
네 그럼 실례하겠습니다
뭐야?
왓카나이에서
바이트가있다고해서
왜 거절했어
응? 왜?
나 하보로에서 일자리 찾아볼래
응?
나
아케미짱 곁에 있고 싶어서
아케미짱이 옆에 있어 준다면
무엇이든지 할 수 있어
무서울 것이 없어
키가 커질 지도 모르고
정말로...
바보
부족한 자막 봐주셔서 감사합니다